ARREGLAR
Si por algún motivo el sitio web del que se esta extrayendo información se cae o la conexión a internet del usuario final se corta no hay una manera para manejar dicha excepción.

ACTUALIZAR
Hay scripts que esperan un tiempo determinado para continuar la ejecución. Hay que actualizarlos con el módulo chokidar que sirve especificamente para ejecutar código cuando detecta cambios en un archivo o usar writeFyleSync(). Usar esto último cortaría el asincronismo pero como literalmente tarda 1 o 2 segundos en escribir un archivo no hay mucho problema en usarlo.

MEJORAR
Fijarse como mejorar la velocidad de extracción de datos.

Cada vez que se extraen datos, iniciar un temporizador que se corta cuando se termina de extraer los datos. Este tiempo se guarda en algún lado (a determinar) junto con todas las veces anteriores. De esta forma, se puede calcular el tiempo promedio de extracción.

Agregar una barra de progreso para que el usuario pueda ver como va la extracción.

Agregar bases de datos y login